بگیری اگر زیر بال و بر
دوباره دمزنگی
دوباره حضرت دوباره آه
دوباره بیتابی
دوباره فکر دوباره گاه
نجر شمار زوشه
تو حرم بشینه یک گوشه
کربلا در دولانارد بوده
دوباره دوباره آه
دوباره اخ آه
دوباره آه
در شگفتن دست و سبرت و احل آسمان من تو را میبینم و در رنج
تابر میشم با زیارت احبتن فرد بر هر مؤمنه من سرابا گوشتای پال باقر میشم
پا به پای عشق می آیم به پا بوسد بهشت گاف و خرشید نا پیدا مجاور میشم
دیر لب یا لیتنا کن نام اک میگویم و با عطی بادلی ست پار زائر میشم
تا که می افتند چشمانم به پای پرچمت مثل امروبن جناد بادشایم
شایر میشم
غبتها بر شیخ ازریهای آلم میخورم
هم نظر با صاحب صدق جماعتم
مظاهر میشم
در کنارت بی خود از خیشم
نمیدانم چرا عشق میریدم
ولی آسود خاطر میشم
عشق میریدم
آنقدر دلدادگی را پیش خواهم کرد
که در جوانی هم حبیب ازن مظاهر میشم
ارمعینت جلوی از روزگار محشره
من میان دوست داران تازر میشدم
من میان دوست داران تو حاضر میشدم
سلامت باشید
خیلی ممنون و متشکرم
آقای کفشی عزیز
انشالله که در زیارتتون ما را دعا کنید
از ابن جناده گفتید
و سلامت باشید انشالله
با اون دعاییت داریم
رجز امیری حسینون و نعمل امیر انشالله
که ذکر لب همه ما باشه
یا انیمداد
خداحافظتون
قرارResluence
از این اطلاعاتی که را به چیز اطلاعات برامرگ رسانده كای ای می‌زداد
sns
مرچه اسابهی selon کے کولزكر han
روسی قطعه کنتانا اوکشیه
نهاخل که ا fått
بیان کلسی 잡아وی ایمست Серگوی
جبهه چفر دهست اور کیا اوکشیه او را يف drying آرز dudes
موسیقی
امیری حسینون من امن امیر
خب دوستان عزیز متشکرم از همه شما وزگورانی که پیامک ارسال کردید به 3553
من خواستم این پیامک ها رو ارسال کنید شاهدی باشه برای ما
که دلمون خواسته
زمانه
زایر ماموسین بشیم
یا میریم زیارت یا نمیریم زیارت
ولی
دلمون آشوبه دیگه
این چند دقیقه
پایان برنامه
دست دلتونو به من بدید
و همراه من بیاید
امشب
میخوام شما رو
با خودم ببرم هرم
نه با پا نه با هوا پیما
نه با ویزا
با دلتون
الان
فکر کنید
میتونید که روبروی بابل قبله ایم
در بزرگ چوبی حرم جلو مونه
یه باد ملایمی میزنه و پرچم بالای گمبت تکوم میخوره
روی پرچم نوشته یا حسین شهید
در حال میدیم بوی خاک و گلاب با هم قاطی شده
یه بوی خاص
مثل اولین باری که میری خونه کسی که خیلی دوستش داری
میری تو کف سنگی زیر پاد خونکه
ولی دلت داقه داق
چند قدم جلوتر
یه ظاهره که پاهاش دیگه طاقت نداشتن
همون اول نشسته
صورتشو گذاشته روی این سنگا
داره زمزمه میکنه
برای خودش
از سمت چپ
سقاخونه حضرت عباس پیداست
زنه آبجاریه
ایکی اونجا استاده
کاسه فدزی آبو برداشته
یه جرعه میخوره
بعد دستشو میذاره رو قلبش
زیر لب میگه
لبهیکه یا حسین
بهم جلوتر
نور چراغا تلاییه
هرم گرمه ولی
نز هوا از عشق
عشقای اونایی که سالها
حسرت اینجا رو داشتن
ایکیشون
همون پیر مردیه که
از هاشو تکیه داده به دیوار
با هر ذکری که میگه
شونه هاش میلرزه
صدای زیارت نامه میاد
بلند نیست ولی امیغه
السلام علیکه
یا عبا عبدالله
همین صدا
یه لحظه درسته
درسته درسته درسته
درسته همه چیو ساکت میکنه
و حالا رسیدیم به زری
جمعیت آرومه ولی دلها بیتا
یه جوونی
سرشو گذاشته رو زری
داره زیر لب با حسین حرف میزنه
یه پدری
با عکس جوون شهیدش اومده
یه جوون نابینا
دستشو میکشه
روی این شبکه های زری
و لبخندی
میزنه
حالا
تو هم دستتو بذار رو زری
نه برای آرزو
برای دلتنگی
برای سلام
السلام علیکی
یا عبا عبدالله
تو سلام بده
جوابشو خودش میده
همیشه میده
هوای حرمه
موجه
حراست
پاسه
و cent
هلار
هHHH
دنیا
و
سازی
در موز
و
باید
آبروی
آرزوی
ای از
این
باس
دینم
کتاب
اسف Ara
ست
با اون
ش~~~~
موسیقی
خوش به سعادت شما شنونده های رادیو معارف با این دلدادگیتون به آقا مام حسین علیه السلام
انشالله که سلامهاتون از راه دور قبول باشه و انشالله که قسمت روزیون بشه
خیلی ها گفتن که زیارت آباده
آقا مام حسین قسمتشون نشده تا حالا انشالله با دعاهای امشب این اتفاق خواهد افتاد
شنونده های گرامی تا ساعت 24 همراه شما هستیم
بعد از اون هم میتونید خبر سراسری رو بشنوید
زیارت آل یاسین 23 و 45 دقیقه یعنی تا ثانیه های دیگه تقدیمتون میشه
و 23 و 55 دقیقه هم کلام امام رو خواهیم شدید
با صدا آقای فرحمند آزاد زیارت آل یاسین
موسیقی
سلام علی یاسین
سلام علیك یادعی الله و ربانی آیاته
سلام علیك
موسیقی
حجته
در حسن ابد علی
های
میخوام
و اشهدو انکه حجت الله انتمو الاول والاخر و ان رجعتكم حق الله ریب فيها
یوم لا ينفع نفتان ایمانهم لم تكن آمنت من غال او کسبت في ایمانهم خیران
و ان الموتا حق و ان ناکرا و نكیرا حق
و اشهدو ان نشره
حق
و البافا حق
و ان نسراط حق
و المرساد حق
و المیزان حق
و الحشر حق و الحساب حق
و الجنة و نور حق
و اموال و عيد بحما حق
یا مولای شغیه من خلفكم
و سعده من اطاعكم
فاشهد علوم اشهدتوک علیه
و انا ولي لک بریء من عدوک
فالحق ما رضیتموه
و الباطل ما اسقدتموه
و المعروف ما امرتم به
و المنكر ما نهیتم عنه
فنفه مؤمنه بالله
وحده لا شریفه
و اموالا شریکله
و به رسوله و بامیر المؤمنین
و بکم یا مولای اولکم و آخرکم
و نسرتی معدت لکم
و مودت خالصت لکم
آمین
ای که از کلام تو
میوزد نسیمه اش
آمدی و باغ جان
پر شد از شمیمه اش
ای که از کلام تو
میوزد نسیمه اش
آمدی و باغ جان
پر شد از شمیمه اش
سایبان اش بود
دست مهربان تو
یک هماسم بود و هست
نام جاودان تو
سایبان اش بود
دست مهربان تو
یک هماسم بود و هست
نام جاودان تو
جا بدان تو
با تو عهد بسته ایم
ای امام لاله ها
رفته ایم و می رویم
راه روشن تو را
انبیا اونی که هیچ نتوانست کار بکنن
با اونی که خیلی کار کرده هر دو در انگیزه مثل هم هستن
یعنی هر دو می خواستن که
یه کاری برای خدا بکنن
و پیش خدا معجورم
و هر دو هم به جور هستن
یه که موفق شده که موفق نشده هست
اونی که دست قدر این نبوده
موفق نشده هست
و در انقلاب فرهنگی
اونی که برای شما فایده دارد
یه وقت برای مملکت فایده دارد
یه وقت برای دانشجی ها فایده دارد
یه وقت برای شما فایده دارد
اونی که برای شما فایده دارد
این است که انگیزتون این باشد
که این دانشکار را ببرید
طرف اسلام الاهیش کنیم
هر درسی میخواد بکنن مانه نداره
درسهایی که چیز از اسلام با حانه
چیزها
با این برزایی استثناء کردن
با این هم موافقه هست
اما اونی که برای ماها فایده برد
اینست که ما بخواییم
همین مسئلهی که
اسلامی بودن را الاهیش کنیم
بخواییم الاهی باشد
این کار ما برا خدا کار میکنیم
این برا خودتون فایده دارد
موافقه هم نشد فایده دارد
و اگر این انگیزه شد
مسلمن
دنبال این هست هیچکار خوب باشد
وقتی انگیزه الاهی شد
دیگه نمیشه اینان
انگیزه الاهی باشد
و دنبال این باشد که خودش
این رای باشد
این قهرن خواهد
این طور شد که
وقتی انگیزه برای خدا شد
دنبال این هست
که این کار را انجام بوده
به طوری که خدا پسند باشد
از جهاز در این کار موفق است
اگر موفق نشد در انجام و نتوانست انجام بده
خب قصور قدرتشه قدرت نرسته بیشتر
اما پیش خدا این عرضشش با اون کسی که قدرت داشته هست
مثل همینونه
بنابراین اون که برای انسان عرضش دارد
عرضش انسانی و روحانی دارد
عرضش الهی دارد
این است که این انگیزه را حفظش بکنه
که برا خدا این کار را بکنه
میخواد تربیت کنید
اطفال مردم را برا خدا
جوانهای مردم را برا خدا
میخواد تربیت کنید ملد را برا خدا
میخواد حکومت کنید برا خدا حکومت کنید
این اتفاقی دارد
بر اینکه اون برادرون هاکم بود
اما برای اونم حاکم بود
از اون طرف
چیزهای مفتود هم هاکم هستند
صورت مثل همینه
الا در کشورها
انسانه
اما صورت هاشون یکی هست مثل همین اون همه
یه وضع دارن
گاهی اگر یه وضع لافتشن
از جسمانی و حیوانی سیوتی
اون چیزی که فرق میذارد ما بین اینها
اون معناییست که درشون هست
و مهم اون انگیزه الهیست
که برگرد و همه چیز به خدا
خدا هم که انبیارا فرست داده
مقصد اصلی این نبوده که حکومت بکنن
مقصد اصلی این نبوده که نظام جاد کنن
مقصد اعلای این نبوده که ادالت اجتماعی ایجاد کنن
مقصد اعلای اینو نیست
اما اینو مقصد هست
بعضیش مقصد هست
البته ادالت
اجرای ادالت یه مقصد نیست
ادالت الهی رو با قد اجرا کنید
للا تالا مقصد نیست
در مسیر پرست شکست فسود
کوه بود و پرست قامتون
مقصد اصلی این نبوده که ادالت اجتماعی ایجاد کنید